В данном случае уместно предложить воспользоваться вариантами регламентированного взаимодействия. Это может быть инициирование профилактического визита со стороны специалистов ведомства или официальная консультационная помощь. Как правило, специалисты профильных отделов оказывают консультационную помощь – есть установленные консультационные часы, также периодически проводятся открытые информационные семинары, а на сайтах органов власти методические рекомендации, информационные письма и другая полезная информация.
Кроме того, уместно предложить обратиться в соответствующий орган власти с устным или письменным обращением в рамках Федерального закона от 02.05.2006 N 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации».